Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# movepage-page-unmoved
source: The page $1 could not be moved to $2.
ja: ページ$1は$2へ移動できませんでした。
ko: $1 문서를 $2 (으)로 옮길 수 없습니다.

# movepage-max-pages
source: The maximum of $1 {{PLURAL:$1|page|pages}} has been moved and no more will be moved automatically.
ja: 自動的に移動できる{{PLURAL:$1|ページ}}は $1件までで、それ以上は移動されません。
ko: 문서를 최대 $1개 옮겼고 나머지는 자동으로 옮기지 않습니다.

# 1movedto2
source: moved [[$1]] to [[$2]]
ja: [[$1]]を[[$2]]へ移動
ko: [[$1]] 문서를 [[$2]](으)로 옮김

# 1movedto2_redir
source: moved [[$1]] to [[$2]] over redirect
ja: 「[[$1]]」をこのページあてのリダイレクト「[[$2]]」へ移動
ko: [[$1]] 문서를 [[$2]](으)로 옮기면서 넘겨주기를 덮어 씀

# move-redirect-suppressed
source: redirect suppressed
ja: リダイレクト非作成
ko: 넘겨주기가 생성되지 않음

# movelogpage
source: Move log
ja: 移動記録
ko: 이동 기록

# movelogpagetext
source: Below is a list of all page moves.
ja: 以下は全てのページの移動一覧です。
ko: 아래는 옮겨진 문서의 목록입니다.

# movesubpage
source: {{PLURAL:$1|Subpage|Subpages}}
ja: {{PLURAL:$1|下位ページ}}
ko: {{PLURAL:$1}}하위 문서

# movesubpagetext
source: This page has $1 {{PLURAL:$1|subpage|subpages}} shown below.
ja: このページには、以下に示す$1下位ページがあります。
ko: 이 문서에는 다음 $1개의 하위 문서가 있습니다.

# movenosubpage
source: This page has no subpages.
ja: このページに下位ページはありません。
ko: 이 문서에는 하위 문서가 존재하지 않습니다.

# movereason
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# revertmove
source: revert
ja: 差し戻し
ko: 되돌리기

source: Delete and move
ja: 削除して移動する
ko: 삭제하고 이동

# delete_and_move_text
source: == Deletion required == The destination page "[[:$1]]" already exists. Do you want to delete it to make way for the move?
ja: == 削除が必要です == 移動先「[[:$1]]」は既に存在しています。 移動するためにこのページを削除しますか？
ko: == 삭제 필요 == 이동하려는 제목으로 된 [[:$1]] 문서가 이미 존재합니다. 삭제하고 이동할까요?

# delete_and_move_confirm
source: Yes, delete the page
ja: ページを削除します
ko: 네. 문서를 삭제합니다

# delete_and_move_reason
source: Deleted to make way for move
ja: 移動のために削除
ko: 문서를 이동하기 위해 삭제함

# selfmove
source: Source and destination titles are the same; cannot move a page over itself.
ja: 移動元と移動先のページ名が同じです。 自分自身へは移動できません。
ko: 이동하려는 제목이 원래 제목과 같습니다. 이동할 수 없습니다.

# immobile-source-namespace
source: Cannot move pages in namespace "$1"
ja: $1名前空間のページを移動させることはできません。
ko: "$1" 이름공간에 속한 문서는 이동시킬 수 없습니다.

# immobile-target-namespace
source: Cannot move pages into namespace "$1"
ja: 「$1」名前空間へはページを移動させることはできません。
ko: "$1" 이름공간에 속한 문서는 이동시킬 수 없습니다.

# immobile-target-namespace-iw
source: Interwiki link is not a valid target for page move.
ja: ウィキ間リンクは、ページの移動では不正な対象です。
ko: 인터위키 링크를 넘어 문서를 이동할 수 없습니다.

# immobile-source-page
source: This page is not movable.
ja: このページは移動できません。
ko: 이 문서는 이동할 수 없습니다.

# immobile-target-page
source: Cannot move to that destination title.
ja: 目的のページ名へは移動させることができません。
ko: 새 이름으로 옮길 수 없습니다.

# imagenocrossnamespace
source: Cannot move file to non-file namespace
ja: ファイル名前空間以外に、ファイルを移動することはできません。
ko: 파일을 파일이 아닌 이름공간으로 옮길 수 없습니다.

# nonfile-cannot-move-to-file
source: Cannot move non-file to file namespace
ja: ファイルでないものを、ファイル名前空間に移動することはできません
ko: 파일이 아닌 문서를 파일 이름공간으로 옮길 수 없습니다.

# imagetypemismatch
source: The new file extension does not match its type
ja: 新しいファイルの拡張子がファイルのタイプと一致していません。
ko: 새 파일의 확장자가 원래의 확장자와 일치하지 않습니다.

# imageinvalidfilename
source: The target file name is invalid
ja: 対象ファイル名が不正です
ko: 새 파일 이름이 잘못되었습니다.

# fix-double-redirects
source: Update any redirects that point to the original title
ja: このページへのリダイレクトがあればそのリダイレクトを修正する
ko: 기존 이름을 가리키는 넘겨주기를 갱신

# move-leave-redirect
source: Leave a redirect behind
ja: 移動元にリダイレクトを作成する
ko: 이동 후 넘겨주기를 남기기

# protectedpagemovewarning
source: '''Warning:''' This page has been protected so that only users with administrator privileges can move it. The latest log entry is provided below for reference:
ja: '''警告：'''このページは保護されているため、管理者権限をもつ利用者のみが移動できます。 参考として以下に一番最後の記録を表示します：
ko: '''경고:''' 이 문서는 관리자만이 이동할 수 있도록 잠겨 있습니다. 최근의 기록을 참조용으로 제공합니다:

# semiprotectedpagemovewarning
source: '''Note:''' This page has been protected so that only registered users can move it. The latest log entry is provided below for reference:
ja: '''注意：'''このページは保護されているため、登録利用者しか移動できません。 参考として以下に一番最後の記録を表示します：
ko: '''알림:''' 이 문서는 등록된 사용자만이 이동할 수 있도록 잠겨 있습니다. 최근 기록 내용이 참조용으로 제공됩니다:

# move-over-sharedrepo
source: == File exists == [[:$1]] exists on a shared repository. Moving a file to this title will override the shared file.
ja: == ファイルが存在します == [[:$1]]は共有リポジトリー上に存在します。ファイルをこの名前に移動すると共有ファイルを上書きします。
ko: == 파일이 존재합니다 == [[:$1]] 파일이 공용 저장소에 있습니다. 이 이름으로 파일을 옮기면 공용의 파일을 덮어쓰게 될 것입니다.

# file-exists-sharedrepo
source: The file name chosen is already in use on a shared repository. Please choose another name.
ja: 選ばれたファイル名は既に共有リポジトリー上で使われています。 別の名前を選んでください。
ko: 당신이 선택한 파일 이름은 공용 저장소에서 사용 중입니다. 다른 이름을 선택해주세요.

# export
source: Export pages
ja: ページの書き出し
ko: 문서 내보내기

# exporttext
source: You can export the text and editing history of a particular page or set of pages wrapped in some XML. This can be imported into another wiki using MediaWiki via the [[Special:Import|import page]]. To export pages, enter the titles in the text box below, one title per line, and select whether you want the current revision as well as all old revisions, with the page history lines, or the current revision with the info about the last edit. In the latter case you can also use a link, for example [[{{#Special:Export}}/{{MediaWiki:Mainpage}}]] for the page "[[{{MediaWiki:Mainpage}}]]".
ja: ここでは単独あるいは複数のページの本文と編集履歴を、XMLの形で書き出すことができます。 このXMLは、他のMediaWikiを使用しているウィキで[[Special:Import|取り込みページ]]を使って取り込めます。 ページを書き出すには、下の入力ボックスに書き出したいページの名前を一行に一つずつ記入してください。また、編集履歴とともにすべての過去版を含んで書き出すのか、最新版のみを書き出すのか選択してください。 後者の場合ではリンクの形で使うこともできます。例えば、[[{{#Special:Export}}/{{MediaWiki:Mainpage}}]]はページ「[[{{MediaWiki:Mainpage}}]]」が対象になります。
ko: 특정 문서와 그 문서의 편집 역사를 XML 파일로 만들 수 있습니다. 이렇게 만들어진 파일은 다른 미디어위키에서 [[Special:Import|문서 가져오기]] 기능을 통해 가져갈 수 있습니다. 문서를 내보내려면, 내보내려는 문서 제목을 한 줄에 하나씩 입력해주세요. 그리고 문서의 전체 역사가 필요한지, 혹은 현재 버전만이 필요한지를 선택해 주세요. 특정 문서를 내보내려면, 예를 들어 ‘[[{{MediaWiki:Mainpage}}]]’ 문서를 내보내려면 [[{{#Special:Export}}/{{MediaWiki:Mainpage}}]] 링크를 사용할 수도 있습니다.

# exportcuronly
source: Include only the current revision, not the full history
ja: すべての履歴はなしで、最新版のみを含める
ko: 현재 버전만 포함하고, 전체 역사는 포함하지 않음

# exportnohistory
source: ---- '''Note:''' Exporting the full history of pages through this form has been disabled due to performance reasons.
ja: ---- '''注意：'''負荷上の理由により、このフォームによるページの完全な履歴の書き出しは無効化されています。
ko: ---- '''주의:''' 전체 문서 역사를 내보내는 기능은 성능 문제로 인해 비활성되어 있습니다.

# export-submit
source: Export
ja: 書き出し
ko: 내보내기

# export-addcattext
source: Add pages from category:
ja: カテゴリからページを追加：
ko: 분류에 있는 문서 추가:

# export-addcat
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# export-addnstext
source: Add pages from namespace:
ja: 名前空間からページを追加：
ko: 다음 이름공간을 가진 문서를 추가:

# export-addns
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# export-download
source: Save as file
ja: ファイルとして保存
ko: 파일로 저장

# export-templates
source: Include templates
ja: テンプレートも含める
ko: 틀 포함하기

# export-pagelinks
source: Include linked pages to a depth of:
ja: 以下の階層までのリンク先ページを含める：
ko: 다음 단계로 링크된 문서를 포함:

# allmessages
source: System messages
ja: システムメッセージの一覧
ko: 시스템 메시지 목록

# allmessagesname
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# allmessagesdefault
source: Default message text
ja: 既定のメッセージ文
ko: 기본 내용

# allmessagescurrent
source: Current message text
ja: 現在のメッセージ文
ko: 현재 내용

# allmessagestext
source: This is a list of system messages available in the MediaWiki namespace. Please visit [http://www.mediawiki.org/wiki/Localisation MediaWiki Localisation] and [http://translatewiki.net translatewiki.net] if you wish to contribute to the generic MediaWiki localisation.
ja: これはMediaWiki名前空間で利用可能なシステムメッセージの一覧です。 一般的なMediaWikiの地域化に貢献したい場合は、[http://www.mediawiki.org/wiki/Localisation MediaWikiの地域化]や[http://translatewiki.net?setlang=ja translatewiki.net]を訪れてみてください。
ko: 미디어위키 이름공간에 있는 모든 시스템 메시지의 목록입니다. 미디어위키의 번역 작업에 관심이 있으면 [http://www.mediawiki.org/wiki/Localisation 미디어위키 지역화]나 [http://translatewiki.net translatewiki.net]에 참가해주세요.

# allmessagesnotsupportedDB
source: This page cannot be used because '''$wgUseDatabaseMessages''' has been disabled.
ja: '''$wgUseDatabaseMessages'''が無効なので、このページを使うことはできません。
ko: '''$wgUseDatabaseMessages'''가 해제되어 있어서 이 문서는 쓸 수 없습니다.

# allmessages-filter-legend
source: Filter
ja: 絞り込み
ko: 필터

# allmessages-filter
source: Filter by customisation state:
ja: 変更状態により絞り込む：
ko: 수정 상태로 거르기:

# allmessages-filter-unmodified
source: Unmodified
ja: 変更なし
ko: 수정되지 않음

# allmessages-filter-all
source: All
ja: すべて
ko: 모두

# allmessages-filter-modified
source: Modified
ja: 変更あり
ko: 수정됨

# allmessages-prefix
source: Filter by prefix:
ja: 名前の先頭部分で絞り込む：
ko: 접두어로 거르기:

# allmessages-language
source: Language:
ja: 言語：
ko: 언어:

# allmessages-filter-submit
source: Go
ja: 表示
ko: 실행

# thumbnail-more
source: Enlarge
ja: 拡大
ko: 실제 크기로

source: File missing
ja: ファイルがありません
ko: 파일 사라짐

# thumbnail_error
source: Error creating thumbnail: $1
ja: サムネイルの作成中にエラーが発生しました：$1
ko: 섬네일을 만드는 중 오류 발생: $1

# djvu_page_error
source: DjVu page out of range
ja: DjVuページが範囲外です
ko: DjVu 페이지 범위 벗어남

# djvu_no_xml
source: Unable to fetch XML for DjVu file
ja: DjVuファイルのXMLデータを取得できません
ko: DjVu 파일의 XML 정보를 읽을 수 없음

# thumbnail_invalid_params
source: Invalid thumbnail parameters
ja: サムネイル引数が不正です
ko: 섬네일 매개변수가 잘못되었습니다.

# thumbnail_dest_directory
source: Unable to create destination directory
ja: 出力ディレクトリを作成できません
ko: 새 목적 디렉토리를 생성할 수 없습니다.

# thumbnail_image-type
source: Image type not supported
ja: 対応していない画像形式です
ko: 해당 파일 형식은 지원하지 않습니다

# thumbnail_gd-library
source: Incomplete GD library configuration: missing function $1
ja: GDライブラリの構成が不完全です：関数$1が不足
ko: GD 라이브러리 설정이 잘못되었습니다. $1 함수를 찾을 수 없습니다.

# thumbnail_image-missing
source: File seems to be missing: $1
ja: ファイルが見つかりません：$1
ko: 파일을 찾을 수 없습니다: $1

# import
source: Import pages
ja: ページデータの取り込み
ko: 문서 가져오기

# importinterwiki
source: Transwiki import
ja: ウィキ間移動の取り込み
ko: 다른 위키에서 문서 가져오기

# import-interwiki-text
source: Select a wiki and page title to import. Revision dates and editors' names will be preserved. All transwiki import actions are logged at the [[Special:Log/import|import log]].
ja: 取り込むウィキとページ名を選択してください。 版の日付と編集者の名前は保持されます。 全てのウィキ間移動取り込みの操作は[[Special:Log/import|取り込み記録]]に記録されます。
ko: 문서를 가져올 위키를 선택하고, 문서 제목을 입력해주세요. 편집 날짜와 편집자의 이름이 보존될 것입니다. 모든 가져오기는 [[Special:Log/import|가져오기 기록]]에 기록될 것입니다.

# import-interwiki-source
source: Source wiki/page:
ja: 取り込み元のウィキ/ページ：
ko: 원본 위키/문서:

# import-interwiki-history
source: Copy all history revisions for this page
ja: このページのすべての版を複製する
ko: 이 문서의 모든 역사를 가져오기

# import-interwiki-templates
source: Include all templates
ja: すべてのテンプレートを含める
ko: 모든 틀을 포함하기

# import-interwiki-submit
source: Import
ja: 取り込み
ko: 가져오기

# import-interwiki-namespace
source: Destination namespace:
ja: 目的の名前空間：
ko: 새 이름공간:

# import-upload-filename
source: Filename:
ja: ファイルの名前：
ko: 파일 이름:

# import-comment
source: Comment:
ja: コメント：
ko: 이유:

# importtext
source: Please export the file from the source wiki using the [[Special:Export|export utility]]. Save it to your computer and upload it here.
ja: 元のウィキで[[Special:Export|書き出し機能]]を使ってファイルに書き出してください。 それをコンピューターに保存した後、こちらへアップロードしてください。
ko: 원본 위키에서 [[Special:Export|내보내기]] 기능을 사용해 파일을 내려받으십시오. 그리고 당신의 컴퓨터에 저장해 둔 후 여기에 올려주세요.

# importstart
source: Importing pages...
ja: ページを取り込んでいます・・・
ko: 문서를 가져오는 중...

# import-revision-count
source: $1 {{PLURAL:$1|revision|revisions}}
ja: $1版
ko: 판 $1개

# importnopages
source: No pages to import.
ja: 取り込むページがありません。
ko: 가져올 문서가 없습니다.

# imported-log-entries
source: Imported $1 {{PLURAL:$1|log entry|log entries}}.
ja: $1件の{{PLURAL:$1|記録項目}}を取り込みました。
ko: 로그 항목 $1개를 가져왔습니다.

# importfailed
source: Import failed: <nowiki>$1</nowiki>
ja: 取り込みに失敗しました：<nowiki>$1</nowiki>
ko: 가져오기 실패: <nowiki>$1</nowiki>

# importunknownsource
source: Unknown import source type
ja: 取り込み元のタイプが不明です
ko: 알 수 없는 가져오기 자료 유형

# importcantopen
source: Could not open import file
ja: 取り込みファイルが開けませんでした
ko: 파일을 열 수 없습니다.

# importbadinterwiki
source: Bad interwiki link
ja: ウィキ間リンクが正しくありません
ko: 인터위키 링크가 잘못되었습니다.

# importnotext
source: Empty or no text
ja: 空かもしくは本文がありません
ko: 내용이 없습니다.

# importsuccess
source: Import finished!
ja: 取り込みが完了しました！
ko: 가져오기 완료!

# importhistoryconflict
source: Conflicting history revision exists (may have imported this page before)
ja: 取り込み時にいくつかの版が競合しました（以前に同じページが取り込まれているかもしれません）
ko: 문서 역사가 충돌하는 판이 있습니다. (이전에 이 문서를 가져온 적이 있을 수도 있습니다)

# importnosources
source: No transwiki import sources have been defined and direct history uploads are disabled.
ja: ウィキ間移動の取り込み元が定義されていないため、履歴の直接アップロードは無効になっています。
ko: 문서를 가져올 출처가 정의되지 않았고, 문서 역사 올리기가 비활성화되었습니다.

# importnofile
source: No import file was uploaded.
ja: ファイルがアップロードされませんでした
ko: 가져오기용 파일이 업로드되지 않았습니다.

# importuploaderrorsize
source: Upload of import file failed. The file is bigger than the allowed upload size.
ja: 取り込みファイルのアップロードに失敗しました。 ファイルは、アップロード可能なサイズを超えています。
ko: 파일 올리기를 통한 가져오기에 실패했습니다. 파일이 허용된 크기 제한보다 큽니다.

# importuploaderrorpartial
source: Upload of import file failed. The file was only partially uploaded.
ja: 取り込みファイルのアップロードに失敗しました。 ファイルの一部のみアップロードされました。
ko: 가져오기 파일을 올리는 데 실패하였습니다. 파일이 부분적으로만 업로드되었습니다.

# importuploaderrortemp
source: Upload of import file failed. A temporary folder is missing.
ja: 取り込みファイルのアップロードに失敗しました。 一時フォルダーがありません。
ko: 가져오기 파일을 올리는 데 실패했습니다. 임시 폴더가 존재하지 않습니다.

# import-parse-failure
source: XML import parse failure
ja: XMLの取り込み構文解析に失敗しました
ko: XML 문서 분석 실패

# import-noarticle
source: No page to import!
ja: 取り込むページがありません！
ko: 가져올 문서가 없습니다!

# import-nonewrevisions
source: All revisions were previously imported.
ja: すべての版は以前に取り込み済みです。
ko: 이전에 이미 모든 판을 가져왔습니다.

# xml-error-string
source: $1 at line $2, col $3 (byte $4): $5
ja: $1、$2行の$3文字目（$4バイト目）：$5
ko: $3단 $2줄 (바이트 $4)에서 $1: $5

# import-upload
source: Upload XML data
ja: XMLデータをアップロード
ko: XML 데이터 올리기

# import-token-mismatch
source: Loss of session data. Please try again.
ja: セッションデータを損失しました。 もう一度試してください。
ko: 세션 데이터가 손실되었습니다. 다시 시도해주세요.

# import-invalid-interwiki
source: Cannot import from the specified wiki.
ja: 指定されたウィキから取り込めませんでした。
ko: 해당 위키에서 문서를 가져올 수 없습니다.

# importlogpage
source: Import log
ja: 取り込み記録
ko: 가져오기 기록

# importlogpagetext
source: Administrative imports of pages with edit history from other wikis.
ja: 管理された他のウィキから編集履歴を伴ったページ取り込みです。
ko: 다른 위키에서 가져온 문서 기록입니다.

# import-logentry-upload
source: imported [[$1]] by file upload
ja: ファイルのアップロードにより[[$1]]を取り込みました
ko: 사용자가 파일 올리기를 통해 [[$1]] 문서를 가져왔습니다.

# import-logentry-upload-detail
source: $1 {{PLURAL:$1|revision|revisions}}
ja: $1版
ko: 판 $1개

# import-logentry-interwiki
source: transwikied $1
ja: $1をウィキ間移動しました
ko: $1 문서를 다른 위키에서 가져왔습니다.

# import-logentry-interwiki-detail
source: $1 {{PLURAL:$1|revision|revisions}} from $2
ja: $2の$1版
ko: $2에서 판 $1개를 가져옴

# tooltip-pt-userpage
source: Your user page
ja: 自分の利用者ページ
ko: 내 사용자 문서

# tooltip-pt-anonuserpage
source: The user page for the IP address you are editing as
ja: 自分が編集しているIPアドレスの利用者ページ
ko: 현재 사용하는 IP의 사용자 문서

# tooltip-pt-mytalk
source: Your talk page
ja: 自分のトークページ
ko: 내 토론 문서

# tooltip-pt-anontalk
source: Discussion about edits from this IP address
ja: このIPアドレスからなされた編集についての議論
ko: 현재 사용하는 IP를 위한 사용자 토론 문서

# tooltip-pt-preferences
source: Your preferences
ja: 個人設定
ko: 사용자 환경 설정

# tooltip-pt-watchlist
source: The list of pages you are monitoring for changes
ja: 変更を監視しているページの一覧
ko: 주시문서 목록

# tooltip-pt-mycontris
source: List of your contributions
ja: 自分の投稿一覧
ko: 내가 편집한 글

# tooltip-pt-login
source: You are encouraged to log in; however, it is not mandatory
ja: ログインすることが推奨されます。ただし、必須ではありません。
ko: 꼭 로그인해야 하는 것은 아니지만, 로그인을 권장합니다.

# tooltip-pt-anonlogin
source: You are encouraged to log in; however, it is not mandatory
ja: ログインすることが推奨されます。ただし、必須ではありません。
ko: 꼭 필요한 것은 아니지만, 로그인을 하면 편리한 점이 많습니다.

# tooltip-pt-logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# tooltip-ca-talk
source: Discussion about the content page
ja: 記事についての議論
ko: 문서의 내용에 대한 토론 문서

# tooltip-ca-edit
source: You can edit this page. Please use the preview button before saving
ja: このページを編集できます。保存する前にプレビューボタンを使ってください。
ko: 문서를 편집할 수 있습니다. 저장하기 전에 미리보기를 해 주세요.

# tooltip-ca-addsection
source: Start a new section
ja: 新しい節を開始する
ko: 내용 추가하기

# tooltip-ca-viewsource
source: This page is protected. You can view its source
ja: このページは保護されています。 ページのソースを閲覧できます。
ko: 문서가 잠겨 있습니다. 문서의 소스만 볼 수 있습니다.

# tooltip-ca-history
source: Past revisions of this page
ja: このページの過去の版
ko: 문서의 과거 버전들

# tooltip-ca-protect
source: Protect this page
ja: このページを保護
ko: 문서 보호하기

# tooltip-ca-unprotect
source: Unprotect this page
ja: このページの保護を解除
ko: 이 문서 보호 헤제하기

# tooltip-ca-delete
source: Delete this page
ja: このページを削除
ko: 문서 삭제하기

# tooltip-ca-undelete
source: Restore the edits done to this page before it was deleted
ja: 削除される前になされた編集を復元
ko: 삭제된 문서 복구하기

# tooltip-ca-move
source: Move this page
ja: このページを移動
ko: 문서 이동하기

# tooltip-ca-watch
source: Add this page to your watchlist
ja: このページをウォッチリストに追加
ko: 이 문서를 주시문서 목록에 추가합니다.

# tooltip-ca-unwatch
source: Remove this page from your watchlist
ja: このページをウォッチリストから除去
ko: 이 문서를 주시문서 목록에서 제거합니다.

# tooltip-search
source: Search {{SITENAME}}
ja: {{SITENAME}}内を検索
ko: {{SITENAME}} 찾기

# tooltip-search-go
source: Go to a page with this exact name if exists
ja: 厳密に一致する名前のページが存在すれば、そのページへ移動します
ko: 이 이름의 문서가 존재하면 그 문서로 바로가기

# tooltip-search-fulltext
source: Search the pages for this text
ja: 入力された文字列が含まれるページを検索します
ko: 이 문자열이 포함된 문서 찾기

# tooltip-p-logo
source: Visit the main page
ja: メインページに移動
ko: 대문

# tooltip-n-mainpage
source: Visit the main page
ja: メインページに移動
ko: 대문으로

# tooltip-n-mainpage-description
source: Visit the main page
ja: メインページに移動する
ko: 대문으로

# tooltip-n-portal
source: About the project, what you can do, where to find things
ja: このプロジェクトについて、できること、情報を入手する場所
ko: 이 프로젝트에 대해

# tooltip-n-currentevents
source: Find background information on current events
ja: 最近の出来事について予備知識を得る
ko: 최근의 소식을 봅니다.

# tooltip-n-recentchanges
source: The list of recent changes in the wiki
ja: ウィキにおける最近の更新の一覧
ko: 이 위키에서 최근 바뀐 점의 목록입니다.

# tooltip-n-randompage
source: Load a random page
ja: 無作為に抽出されたページの読み込み
ko: 임의 문서로 갑니다.

# tooltip-n-help
source: The place to find out
ja: 情報を得る場所
ko: 도움말

# tooltip-t-whatlinkshere
source: List of all wiki pages that link here
ja: ここにリンクしている全ウィキのページの一覧
ko: 여기로 연결된 모든 문서의 목록

# tooltip-t-recentchangeslinked
source: Recent changes in pages linked from this page
ja: このページからリンクしているページの最近の更新
ko: 여기로 연결된 모든 문서의 변경 내역

# tooltip-feed-rss
source: RSS feed for this page
ja: このページのRSSフィード
ko: 이 문서의 RSS 피드입니다.

# tooltip-feed-atom
source: Atom feed for this page
ja: このページのAtomフィード
ko: 이 문서의 Atom 피드입니다.

# tooltip-t-contributions
source: View the list of contributions of this user
ja: この利用者の投稿の一覧を表示
ko: 이 사용자의 기여 목록을 봅니다.

# tooltip-t-emailuser
source: Send an e-mail to this user
ja: この利用者に電子メールを送信
ko: 이 사용자에게 이메일을 보냅니다.

# tooltip-t-upload
source: Upload files
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일을 올립니다.

# tooltip-t-specialpages
source: List of all special pages
ja: 特別ページの一覧
ko: 모든 특수 문서의 목록입니다.

# tooltip-t-print
source: Printable version of this page
ja: このページの印刷用ページ
ko: 이 문서의 인쇄용 버전

# tooltip-t-permalink
source: Permanent link to this revision of the page
ja: ページのこの版への固定リンク
ko: 문서의 현재 버전에 대한 고유링크

# tooltip-ca-nstab-main
source: View the content page
ja: 本文を表示
ko: 문서 내용을 봅니다.

# tooltip-ca-nstab-user
source: View the user page
ja: 利用者ページを表示
ko: 사용자 문서 내용을 봅니다.

# tooltip-ca-nstab-media
source: View the media page
ja: メディアページを表示
ko: 미디어 문서 내용을 봅니다.

# tooltip-ca-nstab-special
source: This is a special page, you cannot edit the page itself
ja: これは特別ページです。編集することはできません。
ko: 이것은 특수 문서로, 편집할 수 없습니다.

# tooltip-ca-nstab-project
source: View the project page
ja: プロジェクトページを表示
ko: 프로젝트 문서 내용을 봅니다.

# tooltip-ca-nstab-image
source: View the file page
ja: ファイルページを表示
ko: 파일 문서 내용을 봅니다.

# tooltip-ca-nstab-mediawiki
source: View the system message
ja: システムメッセージを表示
ko: 시스템 메시지 내용을 봅니다.

# tooltip-ca-nstab-template
source: View the template
ja: テンプレートを表示
ko: 틀 문서 내용을 봅니다.

# tooltip-ca-nstab-help
source: View the help page
ja: ヘルプページを表示
ko: 도움말 문서 내용을 봅니다.

# tooltip-ca-nstab-category
source: View the category page
ja: カテゴリページを表示
ko: 분류 문서 내용을 봅니다.

# tooltip-minoredit
source: Mark this as a minor edit
ja: この編集を細部の変更とマーク
ko: 사소한 편집으로 표시하기

# tooltip-save
source: Save your changes
ja: 変更を保存
ko: 편집 내용을 저장하기

# tooltip-preview
source: Preview your changes, please use this before saving!
ja: 変更をプレビューで確認できます。保存前に使用してください！
ko: 편집 미리 보기. 저장하기 전에 꼭 미리 보기를 해 주세요.

# tooltip-diff
source: Show which changes you made to the text
ja: 文章に加えた変更を表示します
ko: 원래의 문서와 현재 편집하는 문서를 비교하기

# tooltip-compareselectedversions
source: See the differences between the two selected revisions of this page
ja: 選択された二つの版の差分を表示します。
ko: 이 문서에서 선택한 두 버전간의 차이를 비교

# tooltip-watch
source: Add this page to your watchlist
ja: このページをウォッチリストへ追加します
ko: 이 문서를 주시문서 목록에 추가

# tooltip-recreate
source: Recreate the page even though it has been deleted
ja: 削除されていても、ページを再作成
ko: 문서를 편집하는 중 삭제되어도 새로 만들기

# tooltip-upload
source: Start upload
ja: アップロードを開始
ko: 파일 올리기 시작

# tooltip-rollback
source: "Rollback" reverts edit(s) to this page of the last contributor in one click
ja: 「巻き戻し」は、このページの最後の編集者によるこのページへの編集を1クリックで差し戻します
ko: "되돌리기" 기능을 사용하면 이 문서에 대한 마지막 기여자의 편집을 모두 되돌릴 수 있습니다.

# tooltip-undo
source: "Undo" reverts this edit and opens the edit form in preview mode. It allows adding a reason in the summary.
ja: 「取り消し」はこの編集を差し戻し、編集画面をプレビューをつけて開きます。要約欄に取り消しの理由を追加することができます。
ko: "편집 취소" 기능을 사용하면 이 편집이 되돌려지고, 차이보기 기능이 미리보기 형식으로 나타납니다. 편집 요약에 이 편집을 왜 되돌리는지에 대한 이유를 쓸 수 있습니다.

# tooltip-preferences-save
source: Save preferences
ja: 設定を保存
ko: 환경 설정 저장하기

# tooltip-summary
source: Enter a short summary
ja: 短い要約を入力してください
ko: 짧은 편집 요약을 적어주세요

# common.css
source: /* CSS placed here will be applied to all skins */
ja: /* ここに書いたCSSはすべての外装に反映されます */
ko: /** 이 CSS 설정은 모든 스킨에 적용됩니다 */

# standard.css
source: /* CSS placed here will affect users of the Standard skin */
ja: /* ここに記述したCSSはスタンダード外装の利用者に影響します */

# nostalgia.css
source: /* CSS placed here will affect users of the Nostalgia skin */
ja: /* ここに記述したCSSはノスタルジア外装の利用者に影響します */

# cologneblue.css
source: /* CSS placed here will affect users of the Cologne Blue skin */
ja: /* ここに記述したCSSはケルンブルー外装の利用者に影響します */

# monobook.css
source: /* CSS placed here will affect users of the Monobook skin */
ja: /* ここに記述したCSSはモノブック外装の利用者に影響します */
ko: /* 이 CSS 설정은 모든 모노북 스킨에 적용됩니다 */

# myskin.css
source: /* CSS placed here will affect users of the MySkin skin */
ja: /* ここに記述したCSSはマイスキン外装の利用者に影響します */

# chick.css
source: /* CSS placed here will affect users of the Chick skin */
ja: /* ここに記述したCSSはチック外装の利用者に影響します */

# simple.css
source: /* CSS placed here will affect users of the Simple skin */
ja: /* ここに記述したCSSはシンプル外装の利用者に影響します */

# modern.css
source: /* CSS placed here will affect users of the Modern skin */
ja: /* ここに記述したCSSはモダン外装の利用者に影響します */
ko: /* 이 CSS 설정은 모든 모던 스킨에 적용됩니다 */

# vector.css
source: /* CSS placed here will affect users of the Vector skin */
ja: /* ここに記述したCSSはベクター外装の利用者に影響します */
ko: /* 이 CSS 설정은 모든 벡터 스킨에 적용됩니다 */

# print.css
source: /* CSS placed here will affect the print output */
ja: /* ここに記述したCSSは印刷出力に影響します */

# handheld.css
source: /* CSS placed here will affect handheld devices based on the skin configured in $wgHandheldStyle */
ja: /* ここに記述したCSSは$wgHandheldStyleで設定された外装に基づく携帯機器に影響します */

# common.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for all users on every page load. */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、すべてのページ読み込みですべての利用者に対して読み込まれます */
ko: /* 이 자바스크립트 설정은 모든 문서, 모든 사용자에게 적용됩니다. */

# standard.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the Standard skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、スタンダード外装を使用している利用者に対して読み込まれます */

# nostalgia.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the Nostalgia skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、ノスタルジア外装を使用している利用者に対して読み込まれます */

# cologneblue.js
source: /* Any JavaScript here will be loaded for users using the Cologne Blue skin */
ja: /* ここにあるすべてのJavaScriptは、ケルンブルー外装を使用している利用者に対して読み込まれます */
